---
title: "栈流Streack隐私政策"
description: " "
---
<small id="old_menu"><a href="/Streack/">首页</a> | <a href="/Streack/doc/">文档</a></small><br><small><a href="/Streack/doc">←返回</a></small><br>

> [i] 历史版本一览：<br>
> 
> * [2025-02-03](./privacy_history/2025-02-03.html)
> * [2025-01-13](./privacy_history/2025-01-13.html)
> 
> 请以最新版本为准；因技术限制，若有更新版本将在游戏服务器内通知。

<h1>隐私政策</h1>
<div>更新日期：<strong>2025年2月06日</strong></div>
<div>生效日期：<strong>2025年2月06日</strong></div>

<h2>导言</h2>
<p>
  <i>栈流Streack</i> 是由 <i>kdxiaoyi</i>（以下简称“我们”）提供的产品。当您使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。本《隐私政策》旨在向您说明我们在您使用服务时如何收集、使用、存储和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。
  本政策与您使用的服务密切相关，请仔细阅读，并根据指引作出适当选择。对于涉及的技术词汇，我们尽量以简明语言表述，并提供进一步说明的链接，以便于您的理解。
</p>
<p><strong>您使用或继续使用我们的服务，即表示您同意我们按照本《隐私政策》收集、使用、存储和分享您的相关信息。</strong></p>
<p>如对本《隐私政策》或相关事宜有任何疑问，请通过 <strong>kdxiaoyi@outlook.com</strong> 与我们联系。</p>

<h2>1. 我们收集的信息</h2>
<p>
  我们或我们的第三方合作伙伴在提供服务时，可能会收集、存储和使用与您相关的信息。如果您不提供这些信息，可能无法注册成为用户或无法享受某些服务，或无法达到相关服务的最佳效果。
</p>
<ul>
  <li>
    <strong>日志信息</strong>：当您使用我们的服务时，系统可能会通过cookies、标识符及相关技术收集信息，包括您的<strong>设备信息</strong>、<strong>浏览信息</strong>和<strong>点击信息</strong>。这些信息将被存储为日志，用于提供个性化体验和保障服务安全。您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookie及相关技术的使用。
  </li>
  <li>
    <strong>IP地址</strong>：在您使用栈流Streack及其网页服务时，我们会收集您的IP地址，以提供稳定的连接体验。
  </li>
</ul>

<h2>2. 信息的存储</h2>

<h3>2.1 存储方式和期限</h3>
<ul>
  <li>我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（如APP数据缓存）、数据库和服务器日志。</li>
  <li>我们仅在实现服务目的所必需的时间内存储您的个人信息，或在法律法规允许的范围内进行存储。</li>
</ul>

<h3>2.2 存储地域</h3>
<ul>
  <li>根据法律法规要求，境内收集的用户个人信息将存储于中国境内。</li>
  <li>目前我们不会跨境传输或存储您的个人信息。如未来需要跨境传输或存储，我们将告知您信息出境的目的、接收方、安全措施和风险，并征得您的同意。</li>
</ul>

<h3>2.3 产品或服务停止运营时的通知</h3>
<ul>
  <li>如产品或服务停止运营，我们将通过推送通知、公告等形式告知您，并在合理期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。</li>
</ul>

<h2>3. 信息安全</h2>
<p>
  我们采用多种安全技术和程序，防止信息丢失、不当使用、未经授权的访问或披露。例如，在某些服务中，我们会使用加密技术（如SSL）保护您的个人信息。然而，由于技术限制和可能的恶意手段，互联网行业无法保证信息的绝对安全。您需要了解，您接入服务所用的系统和网络可能因我们无法控制的因素出现问题。
</p>

<h2>4. 我们如何使用信息</h2>
<p>我们可能将收集的信息用于以下用途：</p>
<ul>
  <li>向您提供服务；</li>
  <li>用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份，确保服务的安全性；</li>
  <li>帮助我们设计新服务或改善现有服务；</li>
  <li>了解您如何使用我们的服务，以便满足您的个性化需求（如语言设置、位置设置等）；</li>
  <li>向您提供与您更相关的广告，替代普遍投放的广告；</li>
  <li>评估广告和促销活动的效果并加以改进；</li>
  <li>进行软件认证或管理软件升级；</li>
  <li>邀请您参与有关我们产品和服务的调查。</li>
</ul>

<h2>5. 信息共享</h2>
<p>
  我们不会主动共享或转让您的个人信息给第三方。如存在共享或转让的情形，我们会直接或确保第三方征得您的明示同意。
</p>
<p>
  为投放广告或评估广告效果，我们可能需要向广告主及其代理商等第三方合作伙伴共享您的部分数据。我们会要求其严格遵守我们的数据隐私保护措施，避免识别出您的个人身份，保障隐私安全。
</p>
<p>
  我们不会向合作伙伴分享可用于识别您个人身份的信息（如姓名或电子邮件地址），除非您明确授权。
</p>
<p>
  我们不会公开披露所收集的个人信息。如必须公开披露，我们会告知您披露的目的、类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明示同意。
</p>
<p>
  如发生合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，并按照法律法规及本《隐私政策》要求的标准继续保护您的个人信息。
</p>
<p>
  根据法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让或公开披露个人信息而无需事先征得您的授权同意：
</p>
<ul>
  <li>与国家安全、国防安全直接相关的；</li>
  <li>与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；</li>
  <li>与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；</li>
  <li>出于维护您或其他个人的重大合法权益但难以获得您同意的；</li>
  <li>您自行向社会公众公开的个人信息；</li>
  <li>从合法公开披露的信息中收集的个人信息。</li>
</ul>

<h2>6. 您的权利</h2>
<p>
  在使用我们的服务期间，您可以根据产品具体情况查询、删除、更正或撤回您的个人信息。具体操作请参考相关指引。此外，我们还设置了投诉举报渠道，您的意见将得到及时处理。如无法通过上述途径行使您的权利，您可以通过本《隐私政策》中的联系方式提出请求，我们会按照法律法规反馈。
</p>

<h2>7. 变更</h2>
<p>
  我们可能会适时修订本《隐私政策》。当变更发生时，我们会在版本更新时提示您新的政策，并说明生效日期。请您仔细阅读更新后的政策内容。<strong>如您继续使用我们的服务，即表示您同意我们按照更新后的《隐私政策》处理您的个人信息。</strong>
</p>

<h2>8. 未成年人保护</h2>
<p>
  我们鼓励父母或监护人指导未满十八岁的未成年人使用我们的服务。我们建议未成年人在提交个人信息前，与父母或监护人共同阅读本《隐私政策》，并在获得同意和指导下进行操作。
</p>


<script src="https://rs.kdxiaoyi.top/res/scripts/js/sober@1.0.6.min.js"></script><script src="https://kdxiaoyi.top/Streack/page/js/pmd.js"></script><script src="https://rs.kdxiaoyi.top/res/scripts/js/pmd-reRender.min.js"></script>