---
title: "「熵流」概率公示"
description: "Entroprix Probability Publicity"
---
<small id="old_menu"><a href="/Streack/">首页</a> | <a href="/Streack/doc/">文档</a></small><small><a href="../../">←返回</a></small><br>

## 定义<sup>*</sup>
### 熵流
**熵流**（*Entroprix*）是栈流Streack内随机奖励机制（*Gacha*，亦称*抽卡*）系统的命名。<br>
该系统的使用需要您获得一定数量的游戏道具或达成特定条件，且**不能**通过充值的方式获取。

### 卡池
**卡池**指含有不同奖励的「熵流」系统。每卡池的抽数与保底都独立计算。

### 抽数
**抽数**指您触发「熵流」机制的次数。通常情况下，此“次数”为距离上一次获取带保底奖励组后所触发次数。

### 保底
**保底**指一种保证至多在指定抽数内获取该奖励组的机制。下方概率表格中“保底”一栏不为空表示该奖励组带有保底。<br>
保底可能会由于卡池变动而清空，详见对应告示。

### 奖励组
**奖励组**指在一个卡池中共享一个基础概率的奖励集合。触发奖励组时，将从其包含的全部奖励中随机抽取一个奖励，所有奖励的被抽取概率均等。<br>
在下方概率公示信息中，以`[]`包括时表示括弧内奖励为同时获取，视为一个奖励；以`{}`包括时表示使用由数据包提供的随机机制。“-”表示该奖励组中不包含任何奖励。

### 概率提升
**概率提升**，亦称**UP**，指一类特殊奖励。当触发含有概率提升奖励的奖励组时有50%概率获取概率提升奖励，余下同组其它奖励均分剩余50%概率。<br>
若无另外注明且获取带有保底的奖励组中的奖励不为概率提升奖励，则下次获取同奖励组时必为概率提升奖励。即若未另外注明则至多在2次以内通过该奖励组获得概率提升奖励。<br>
概率提升奖励以`*`作为开头。

### 个体偏差
「熵流」的公示概率是基于其奖励设置与具体算法而推算的，可能受算法缺陷或个人测试样本量不够大而产生一定误差。<br>
因此，请知悉：概率计算结果不能完全反映试验所得频率规律。

### 基础概率与综合概率
我们使用LCG算法实现概率的计算，每次抽取概率均为下述由基础概率与其它因素计算而来的综合概率。<br>
下方列出的**基础概率**都是在经过包含但不限于不满足其它条件而无法获取、保底、概率提升等影响因素影响前的概率，经过这些影响因素影响的最终概率称作**综合概率**。<br>
每组奖励中部分奖励可能由于游戏内其它因素限制而无法获取，此时我们会将其概率平分给同组其它物品或是在获取该奖励时返还等效一抽的其它奖励，具体请以游戏内提示为准。

## 各「熵流」卡池奖励概率及其保底

### 试用版奖励
每次触发此卡池抽取时，系统先1次进行抽取A，其概率为：

| 基础概率 | 奖励组 | 保底抽数 |
|:-:|:----|:-:|
|6.90%|[附魔书（风爆I）×1]|55|
|3.45%|[钻石块×1]|-|
|10.34%|[金苹果×2]|-|
|13.79%|[铁块×1]|-|
|17.24%|[绿宝石块×1]|-|
|20.00%|[栈钱×20]|-|
|28.28%|-|-|

之后进行2次抽取B，共记为2次保底，其概率为：

| 基础概率 | 奖励组 | 保底抽数 |
|:-:|:----|:-:|
|6.67%|[钻石×3]|80|
|6.66%|[不详之瓶（等级3）×1]、[不详之瓶（等级4）×1]、[不详之瓶（等级5）×1]|-|
|6.67%|[钻石×2]|-|
|26.65%|[风弹×8]、[风弹×9]、[风弹×10]、[风弹×11]、[风弹×12]|-|
|33.32%|[绿宝石×4]、[绿宝石×5]、[绿宝石×6]、[绿宝石×7]、[绿宝石×8]、[绿宝石×9]、[绿宝石×10]|-|
|20.03%|[栈钱×10]|-|

之后进行1次抽取C，其概率为：

| 基础概率 | 奖励组 | 保底抽数 |
|:-:|:----|:-:|
|7.50%|[\*沉重核心×1]、[涡流旗帜图案×1]|50|
|7.50%|[附魔金苹果×1]|-|
|15.00%|[涡流盔甲纹饰×1]|-|
|22.50%|[音乐唱片（Creator）×1]|-|
|47.50%|-|-|

# 注释
\* 栈流Streack保留上述文本的最终解释权利。<br>

<script src="https://rs.kdxiaoyi.top/res/scripts/js/sober@1.0.6.min.js"></script><script src="https://kdxiaoyi.top/Streack/_page/js/pmd.js"></script><script src="https://rs.kdxiaoyi.top/res/scripts/js/pmd-reRender.min.js"></script>